Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.norm.po
Languages: zh_cn

source: Calculates the norm of tensor elements over a given axis.
zh_cn: 计算张量在给定轴上的范数。

source: This function is able to return different matrix norms, or one of an infinite number of vector norms (described below), depending on the value of the ord parameter.
zh_cn: 这个函数能够返回不同的矩阵范数，或者无限多的向量范数中的一个（如下所述），这取决于 ord 参数的值。

source: input tensor. Should have a numeric data type.
zh_cn: 输入张量。 应该有一个数字数据类型。

source: Order of the norm (see table under Notes). If not specified, the default is 2.
zh_cn: 范数的阶数（见注释下的表格）。如果没有指定，默认为 2 阶范数。

source: Axis along which to compute vector norms. If axis is an integer, it specifies the axis of inp along which to compute the vector norms.
zh_cn: 用于计算向量范数的轴。如果 axis 是一个整数，它指定了计算输入张量范数的轴。

source: If this is set to ``True``, the axes which are normed over are left in the result as dimensions with size one.
zh_cn: 如果设置为 "True"，被计算范数的轴将作为尺寸为 1 的维度留在结果中。

source: Norm of the matrix or vector(s).
zh_cn: 矩阵或向量的范数。

source: Now the following norms can be calculated:
zh_cn: 当前支持计算一下范数：

source: inf: norm-:math:`\infty` (maximum of absolute values).
zh_cn: inf: 无穷范数（绝对值的最大值）。

source: -inf: norm-:math:`-\infty` (minimum of absolute values).
zh_cn: -inf: 负无穷范数（绝对值的最小值）。

source: 2: 2-norm (largest singluar value).
zh_cn: 2：二阶范数（最大单值）。

source: The Frobenius norm is given by to ``sum(abs(x)**ord)**(1./ord)``:
zh_cn: Frobenius 范数由 ``sum(abs(x)**ord)**(1./ord)`` 给出。
